La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Un cimetière de dragons ?
Non, tu te trompes !
Ryûji avait dit qu'il irait mieux
une fois revenu au Nid des Dragons !
Ce n'est pas un cimetière !
Apis...
Ryûji était un Dragon Millénaire
qui s'était perdu.
Luffy ?
Il est resté tout seul
pendant près de mille ans.
Mais un jour,
tu es devenue son amie.
Il m'a dit que de tout ce millénaire,
Luffy ?
Tu comprends le langage des dragons ?
J'ai quelques notions...
Arrête de nous faire marcher !
Puisque je vous le dis !
Menteur...
Tu n'es qu'un menteur, Ryûji...
Si c'est bien le Nid des Dragons,
alors qu'est-ce que tu attends
pour rouvrir les yeux ?
Parle-moi !
Redresse-toi !
Ryûji ne t'a pas menti.
Les Dragons Millénaires
reviennent ici,
une fois tous les mille ans,
Là-bas !
Un bébé dragon !
"La défense des dragons.
Vol au-dessus de Red Line !"
T'es un sacré pot de colle, toi !
Eh oui...
Même si j'ai failli mourir noyé.
Admirez un peu
ce spectacle magnifique !
N'est-ce pas formidable ?
C'est cela,
le secret de la vie éternelle :
les os de Dragon.
Mais même en pulvérisant
ces os de dragons fossilisés,
tu n'en tireras pas d'élixir.
Oui, c'est fort probable.
En revanche,
des os de dragons vivants,
ça ne manque pas !
Écoutez, je suis fatigué
de me battre inutilement contre vous.
Je vous propose de partager ce trésor
entre nous.
Pas question.
Tout le monde a peur de mourir !
Toi et moi,
on a peut-être mangé le Fruit du Démon,
Tu crains forcément la mort !
Tu connais mal Luffy.
S'il meurt en faisant ce qu'il voulait,
il s'en ira le sourire aux lèvres.
Vraiment ?
Eh bien, soit !
Restez plantés là si ça vous chante,
mais moi,
je vais de ce pas
m'emparer des os de Dragon...
Non !
Apis !
- Tu es folle, Apis !
- Peut-être, mais je dois les protéger !
Cet endroit est sacré
Puisque c'est comme ça,
vous allez tous mourir !
Slash Slash... Tornade !
Luffy !
- Mais, Luffy...
- J'ai fait une promesse !
Comment ça, qu'on te laisse ici ?
Tu vas pas baisser les bras !
Tu n'as pas encore atteint ton but !
Tu veux rejoindre ce nid, non ?
Tu peux pas abandonner en chemin !
Normal que tu t'inquiètes pour elle.
Mais tu ne dois pas !
- Gum Gum... Pistol !
- ...Tornade !
Alors ?
Que dis-tu de mon attaque ?
Je suis curieux de voir ta riposte.
Il se défend bien, le salopard.
Luffy serait en danger ?
Luffy...
Slash Slash...
Attaque de la Fouine !
Frappe dans tous les sens !
Pas question que je m'enfuie
ou que je me cache !
Pauvre fou,
tu vas être réduit en pièces !
Hein ?
Bazooka !
Victoire !
On a réussi !
- C'est quoi, ça ?
- Ces créatures existent bel et bien ?
Ce n'était pas une légende, alors ?
Dans quelque temps,
le nid sera à nouveau englouti.
Ce bébé dragon s'envolera lui aussi,
n'est-ce pas ?
ça vous dirait de venir manger
mes brioches au porc ?
Non !
Merci, mais on n'a pas le temps !
Ouille !
Ça fait mal !
Vous pouvez toujours
me donner la recette.
C'est non, alors ?
Quel dommage...
J'aurais pu vous parler
des rois de l'Île Perdue...
Apis, ça te dirait de venir ?
Je m'entends très bien avec vous
et j'adorerais vous accompagner,
Et tout comme nos ancêtres
ont protégé les Dragons Millénaires,
je protégerai le Nid des Dragons.
J'attendrai le jour où les bébés dragons
reviendront sur cette île.
Mais c'est dans mille ans, non ?
Ne brise pas ses espoirs comme ça !
assisteront à leur retour.
C'est pour ça que nous continuerons
à protéger le Nid des Dragons !
Mais c'est incroyable, ça !
Vous aussi, vous faites
des choses incroyables tout le temps.
Tu trouves ?
Au revoir, Apis !
Apis, ne m'oublie pas !
Bye-bye !
Bye-bye, les amis !
Toi aussi, Apis !
- Adieu !
- Bye-bye !
Bye-bye !
Vous croyez qu'Apis
pourra protéger le nid toute seule ?
Je suis sûre que oui.
Elle a beau être petite,
elle est pleine d'entrain et d'énergie.
Elle s'en sortira très bien.
Tu as raison, Nami chérie.
Apis s'en sortira !
Ouaip.
Forcément,
puisqu'elle est notre amie.
Absolument !
Tu n'aurais pas préféré partir
avec tes nouveaux amis, Apis ?
Si je les avais suivis,
je les aurais peut-être ralentis.
En plus, j'ai enfin trouvé ma voie !
À part la légende, rien ne prouvait
l'existence de l'Île Perdue,
mais Luffy a tout de même
emmené Ryûji à sa recherche.
Et ça, sans jamais se dire
qu'il poursuivait une chimère.
Si on croit en soi,
si on donne le meilleur de soi
sans renoncer,
tous nos vœux peuvent s'exaucer !
Je crois qu'ils m'ont appris ça.
Ils sont prêts à tout pour défendre
les amis chers à leurs cœurs,
même à risquer leur vie !
Et moi,
j'ai la chance d'être leur amie !
Alors moi aussi,
je donnerai le meilleur de moi-même !
Ah, il s'est endormi !
Dis, tu m'aideras à réaliser mon rêve ?
Merci !
On protégera cette île ensemble !
Mais si tu dois protéger l'Île Perdue,
tu vas devoir tout apprendre
de l'histoire de tes ancêtres.
Tout d'abord, le premier roi...
Non, c'est bon !
Je connais déjà tout par cœur !
- Stop !
- Sois un peu plus attentive !
Nami chérie !
La vigie de l'amour au rapport !
Gros nuages noirs, droit devant !
On ne devrait plus tarder
à apercevoir Red Line.
Et hop !
Bientôt Grand Line !
On tient enfin le bon bout !
Tu me fais mal, abruti !
Décholé...
T'as vu, Zoro ! On touche au but !
- Quoi que...
Lâche-moi la grappe !
Regardez ça !
Si j'en crois la rumeur
et cette carte marine...
Il est fort possible
que l'entrée de Grand Line
soit une montagne !
- Une montagne ?
- Faut s'écraser dessus ?
Mais visiblement,
il y a un canal sur le flanc.
Il suffit peut-être de le gravir ?
Ouah ! Trop fort !
Tu divagues, ou quoi ?
Canal ou pas canal,
jamais le bateau
ne pourra gravir une montagne !
Mais c'est ce qui est écrit !
Tu as volé cette carte à Baggy,
pas vrai ?
- Tu crois qu'on peut s'y fier ?
- S'il vous plaît !
Venez m'aider au timon !
Sanji ! Donne un coup de main à Usopp !
On ne s'entend plus penser !
Tout de suite, Nami Chérie !
Hein ?
Que viens-tu de dire, Usopp ?
J'ai dit que le courant
semblait hyper fort !
Le courant...
- J'ai compris !
- Quoi donc ?
- Je le savais, il faut bien la gravir !
- Tu recommences avec ça ?
Regardez !
Le faisceau lumineux de l'autre jour
pointait cet endroit :
Vous voyez ces canaux ?
Les courants des quatre océans
affluent vers la montagne
à travers ces canaux...
Si par malheur,
on ratait l'entrée du canal,
le Vogue Merry
s'écraserait contre la paroi rocheuse
Et puis, il finirait par sombrer.
- Vous avez saisi ?
- Ah, d'accord...
En gros,
c'est un genre de montagne enchantée.
Raah...
Évidemment, tout ça vous dépasse.
En tout cas,
on est déjà pris dans l'un des courants.
Si on manœuvre correctement,
on sera au sommet de Reverse Mountain
en moins de deux !
Nami chérie, tu es trop forte !
Gravir une montagne en bateau,
j'aurai tout entendu !
- Moi, ça me rappelle un truc.
- Sur une montagne enchantée ?
Non. Ça disait que de tous ceux
qui partent pour Grand Line,
la moitié meurt
avant d'en avoir vu la couleur.
C'est donc
qu'on n'y entre pas si facilement.
- Sanji, ferle les voiles !
- Tout de suite, Nami chérie !
Et voiloù !
Ohé !
J'aperçois la montagne enchantée !
Comment ?
Argh... Elle est gigantesque !
L'entrée de Grand Line...
C'est... C'est tellement haut
que le sommet est dans les nuages !
Tenez bon la barre !
On s'en occupe !
Na... Nami !
Où se trouve l'entrée ?
Si on continue tout droit,
on va se prendre les rochers !
Cette saignée dans la falaise...
Nami ! On fait quoi ?
- Continuez tout droit !
- T'es sérieuse ?
Ne discutez pas.
Nami, c'est l'entrée du canal ?
Oui, probablement...
J'hallucine...
Surtout, il ne faut pas rater
l'entrée du canal !
On n'est pas dans l'axe !
Un chouïa à droite ! À droite !
Rien à faire, c'est coincé !
La barre !
Gum Gum... Balloon !
On est entrés !
Maintenant,
on n'a plus qu'à se laisser glisser !
Enfin libre !
Hé ! Faites voir !
Bande de sales morveux !
- Hein ?
- Encore la Gouine ?
- Encore toi ?
- T'es toujours en vie ?
- Tes yeux...
- Fermez-la !
Comment avez-vous osé me faire ça ?
Vous avez brisé
mon rêve de vie éternelle !
Les 30 millions pour ta tête
seront une petite consolation !
Résigne-toi à mourir !
On fait quoi, là ?
S'il utilise
sa technique du Slash Slash ici,
qui sait ce qu'il va trancher !
On est coincé...
Eh bien, alors ?
Aucun de vous n'ose lever
le petit doigt ?
Ça alors ! Un os de dragon !
Bye-bye !
Ah ouais, évidemment...
Et vu qu'il nage comme une enclume,
ça m'étonnerait qu'on le revoie un jour.
Même s'il avait pu nager,
revenir avec ce courant est impossible.
Vive ma Nami chérie !
Ouaah !
On est dans les nuages !
Trop fort !
Regardez, voilà le sommet !
Yahou !
Me voilà, All Blue !
Je vais dessiner une carte parfaite !
Je prouverai que je peux être
un valeureux combattant des mers !
Grand Line !
Le One Piece
se trouve quelque part dessus !
En avant !
À SUIVRE
Nami chérie !
Montagne, droit devant !
Impossible !
Il ne devrait y avoir que la mer !
- Non, c'est...
- Une baleine !
Une baleine ?
Prochain épisode :
"Le premier obstacle ?
"Laboon, la baleine géante !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !